# py1
definitive  最后的; 决定性的; 不可更改的; 最佳的; 最完整可靠的

repository 仓库; 贮藏室; 存放处; 学识渊博的人; 智囊; 知识宝典;

branch 树枝; 分支; 分部; 分行; 分店; 政府部门; 分支机构;

commits 做出(错或非法的事); 犯(罪或错等); 自杀; 承诺，保证(做某事、遵守协议或遵从安排等);

collaboration 英[kəˌlæbəˈreɪʃn] 美[kəˌlæbəˈreɪʃn]  合作; 协作; 合作成果(或作品); 通敌; 勾结敌人;

merge v.	(使) 合并，结合，并入; 相融; 融入; 渐渐消失在某物中;

submit 提交，呈递(文件、建议等); 顺从; 屈服; 投降; 不得已接受; 表示; 认为; 主张; 建议;

property n.	所有物; 财产; 财物; 不动产; 房地产; 房屋及院落; 庄园;

instance n.	例子; 事例; 实例

elegant adj.	优美的; 文雅的; 漂亮雅致的; 陈设讲究的; 精美的; 简练的; 简洁的; 简明的;

attribute v.	把…归因于; 认为…是由于; 认为是…所为(或说、写、作);n.	属性; 性质; 特征;

fetch v.	(去) 拿来; (去) 请来; 售得，卖得(某价);

hover v.	翱翔; 盘旋; 踌躇，彷徨(尤指在某人身边); 靠近(某事物); 处于不稳定状态;

cursor n.	(计算机荧光屏上的) 光标，游标;

triage  n.	患者鉴别分类; 伤员鉴别分类; 治疗类选法;

issues n.	重要议题; 争论的问题; (有关某事的) 问题，担忧; 一期; 期号;v.	宣布; 公布; 发出; (正式) 发给，供给; (尤指通过正式文件) 将…诉诸法律;

evaluate v.	估计; 评价; 评估;

optimize 英[ˈɒptɪmaɪz] 美[ˈɑːptɪmaɪz] v. 	使最优化; 充分利用;

evolve over 随着

collaborative 英[kəˈlæbərətɪv]  美[kəˈlæbəreɪtɪv] adj.	合作的; 协作的; 协力的;

split	英[splɪt]美[splɪt]v.	分裂，使分裂(成不同的派别); 分开，使分开(成为几个部分); 分担; 分摊; 分享;n.	分歧; 分裂; 分离; 划分; 分别; 份额; 裂缝; 裂口

sequence n.	一系列; 一连串; 顺序; 次序; (电影中表现同一主题或场面的) 一组镜头;序列

exhausted v.	使筋疲力尽; 使疲惫不堪; 用完; 花光; 耗尽; 详尽讨论(或研究);


positional   adj.	位置上的; 地位上的; 职位上的;

submodules  子模块; 子模;

represent   v.	代表; 作为…的代言人; 维护…的利益; 等于; 相当于; 意味着;

Module
n.	单元(尤指英国大学课程的一部分); 模块; 功能块; 程序块; 组件; 配件;

rotate
v.	(使) 旋转，转动; (工作) 由…轮值; (人员) 轮换，轮值;

external adj.	外部的; 外面的; 外界的; 外来的; 在外的; 来自(学校或机构)以外的;
n.	外部; 外面; 外观; 外部情况;

script
n.	剧本; 电影剧本; 广播(或讲话等)稿; 笔迹; (一种语言的) 字母系统，字母表;  脚本

thumbnail  
n.	拇指甲; 索引图像; (打印预览) 略图;

pixel n.	像素(组成屏幕图像的最小独立元素);

omit  
v.	删除; 忽略; 漏掉; 遗漏; 不做; 未能做;

correspond
v.	相一致; 符合; 类似于; 相当于; 通信;

initialised  网络	初始化;

implement v.	使生效; 贯彻; 执行; 实施;
n.	工具; 器具; (常指) 简单的户外用具;

 interpolate  
v.	插话; 插嘴; (在文章中) 插入，添加内容; 插值; 内插;

constant  
adj.	连续发生的; 不断的; 重复的; 不变的; 固定的; 恒定的;
n.	常数; 常量;

restriction  n.	限制规定; 限制法规; 限制; 约束; 制约因素;

clip   n.	(金属或塑料的) 夹子，回形针; 首饰别针; 剪短; 修剪;
v.	夹住; 别住; 被夹住; 剪(掉); 修剪; 碰撞(某物的边缘或侧面);

composite   adj.	合成的; 混成的; 复合的;
n.	合成物; 混合物; 复合材料;

components n.	组成部分; 成分; 部件;
adj.	成分的; 组成的; 合成的; 构成的;

generator  生成器

persistent 执着 不断的

Elastic  
n.	橡皮圈(或带); 松紧带;  云

segment
n.	部分; 份; 片; 段; (柑橘、柠檬等的) 瓣; 弓形; 圆缺;
v.	分割; 划分;


heap
n.	(凌乱的) 一堆; 许多; 大量; 破旧的汽车; 老爷车;
v.	堆积(东西); 堆置; 在…上放很多(东西); 对(某人)大加赞扬(或批评等);


mailchimp Mailchimp是通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。

rss （简易信息聚合） 简易信息聚合（也叫聚合内容）是一种RSS基于XML标准，在互联网上被广泛采用的内容包装和投递协议。

syndication 发布; 辛迪加; 联合供稿; 供稿; 简易供稿;

destination  目的地 终点


integrate
v.	(使) 合并，成为一体; (使) 加入，融入群体;

Dashboard 仪表盘

snippet
n.	一小条(消息); 一则(新闻); 一小段(谈话、音乐等);

cite  
v.	提及(原因); 举出(示例); 列举; 引用; 引述; 援引; 传唤; 传讯;

Prerequisites  
n.	先决条件; 前提; 必备条件;

generate 
v.	产生; 引起;


align	
v.	排整齐; 校准; (尤指) 使成一条直线; 使一致;

facial
adj.	面部的;
n.	面部护理; 美容;


optimize	
v.	使最优化; 充分利用;


auxiliary
adj.	辅助的; 备用的;
n.	助动词; 辅助工; 辅助人员;

ntermediate
adj.	(两地、两物、两种状态等) 之间的，中间的; 中级的; 中等的; 适合中等程度者的;
n.	中级学生;


artifact
n.	人工制品; (尤指具有历史或文化价值的) 手工制品，手工艺品;  神器？

bind
v.	捆绑; 系; (用长布条) 缠绕; (使) 联合在一起，结合;
n.	窘境;


valid
adj.	(法律上) 有效的; (正式) 认可的; 符合逻辑的; 合理的; 有根据的; 确凿的; 有效的; 系统认可的;

parse	
v.	(对句子) 作语法分析; 作句法分析;

spec-compliant 符合规范


hood
n.	风帽，兜帽(外衣的一部分，可拉起蒙住头颈); (布质) 面罩; 学位连领帽(表示学位种类);
vt.	罩上; 覆盖;

Under the hood  在底层

manipulation
n. 操纵；操作；处理；篡改

raw
adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的
n. 擦伤处
vt. 擦伤
n. (Raw)人名；(英)罗

interpolation
n. 插入；篡改；添写   补充部分

curly 
adj. 卷曲的；卷毛的；（木材）有皱状纹理的；蜷缩的

double curly braces 双花括号

brace
v. 使做准备；抵住；绷紧；支撑；加固
n. 夹子；支架；牙箍；背带（常复数）；大括号；（ 猎获的鸟或兽）一对，一双；曲柄；连谱号；（船上的）转帆索
n. (Brace) （美）布雷斯（人名）

mere
adj. 仅仅的；只不过的
n. 小湖；池塘

canvas
n. 帆布
vt. 用帆布覆盖，用帆布装备
adj. 帆布制的


initiative	
n.	倡议; 新方案; 主动性; 积极性; 自发性; 掌握有利条件的能力(或机会); 主动权;

emphasize	
v.	强调; 重视; 着重; 使突出; 使明显; 重读，强调(词或短语); 加强…的语气;

mechanism
n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧

navigation  导航

glossary
n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典

concise
adj. 简明的，简洁的

construct
v. 建造，修建（某物，尤指建筑物，公路，机器）；组成，创建；（按照数学规则）编制，绘制；形成（观念，理论）
n. 构想，概念；编造，杜撰；（短语的）结构成分，结构体；建造物，构筑物

set up 设置

practicality
英 [ˌpræktɪˈkæləti]  美 [ˌpræktɪˈkæləti] 
n. 实用性，实际性；实际，实例

asset
n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物

guidelines
n. 指导方针

motion
n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案
vi. 运动；打手势
vt. 运动；向…打手势

familiarize
vt. 使熟悉

modification
n. 修改，修正；改变

consult 
vt. 查阅；商量；向…请教
vi. 请教；商议；当顾问

mockup
n. 实物模型；假雷达
adj. 模型的

vibrant 
adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的

palette 
n. 调色板；颜料

alternatively
adv. 要不，或者；非此即彼；二者择一地；作为选择

assemble
vt. 集合，聚集；装配；收集
vi. 集合，聚集

hybrid
n. 杂种，混血儿；混合物

interfere
vi. 干涉；妨碍；打扰
vt. 冲突；介入

bare
adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
vt. 露出，使赤裸

informative
adj. 提供有用信息的；教育性的

consistent
adj. 始终如一的，一致的；坚持的

export
n. 输出，出口；出口商品
vi. 输出物资
vt. 输出，出口

property
n. 性质，性能；财产；所有权

manipulate
vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改

alias
adv. （罪犯或演员等）别名，化名；又称，也叫做
n. （尤指罪犯所用的）化名；（文件、互联网地址等用的）别名；错误识别

demonstrate	
v.	证明; 证实; 论证; 说明; 表达; 表露; 表现; 显露; 示范; 演示;

roadmap  路线图

